One more shot please. One, two, three.
Tolong satu pukulan lagi. Satu, dua, tiga.
Beautiful. Thank you.
Cantik. terima kasih.
Marriage means you're no longer alone.
Perkahwinan bermakna anda tidak lagi bersendirian.
Whatever you do,
Apa sahaja yang anda lakukan,
always think of the other person.
sentiasa fikirkan orang lain.
I wish you both happiness.
Saya doakan anda berdua berbahagia.
Take good care of Fun for me.
Jaga Fun untuk saya dengan baik.
- Yes. - If things get tough,
- Ya. - Jika keadaan menjadi sukar,
please forgive each other.
tolong maafkan antara satu sama lain.
Marriage is just the beginning of a shared life.
Perkahwinan hanyalah permulaan daripada kehidupan bersama.
Some days will be happy,
Beberapa hari akan gembira,
some will be sad.
sesetengahnya akan sedih.
Sometimes, you'll be angry or upset with each other.
Kadang-kadang, anda akan marah atau kecewa sesama sendiri.
Just don't let it go too far.
Cuma jangan biarkan ia pergi terlalu jauh.
I wish you happiness.
Saya doakan awak bahagia.
Thank you.
terima kasih.
A happy marriage
Perkahwinan yang bahagia
needs a good standard of life.
memerlukan taraf hidup yang baik.
The house must be clean
Rumah mesti bersih
and hygienic.
dan bersih.
Food should be proper and of good quality,
Makanan hendaklah betul dan berkualiti,
and delicious too.
dan sedap juga.
Fun, you need to practice. You need to learn more.
Seronok, anda perlu berlatih. Anda perlu belajar lebih lanjut.
Yes.
ya.
Mom.
mak.
Oh.
Oh.
Well,
Nah,
I wish you both happiness then.
Saya doakan anda berdua bahagia kemudian.
- And-- - Me too.
- Dan-- - Saya juga.
I also wish you both lots of happiness.
Saya juga mendoakan anda berdua berbahagia.
Alright, that's everyone. The ceremony is complete.
Baiklah, itu semua orang. Selesai majlis.
Let's leave the two of them be.
Biarkan mereka berdua.
- Thank you.
- Terima kasih.
Of course.
Sudah tentu.
Return the wai.
Kembalikan wai.
Your blessing was very impressive.
Berkat anda sangat mengagumkan.
You spoke just like a truly kind and virtuous elder.
Anda bercakap sama seperti seorang penatua yang benar-benar baik dan berbudi.
I'll take my leave now.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Calm down.
bertenang.
Priaw.
Priaw.
You heard that, right? She insulted me.
Awak dengar kan? Dia menghina saya.
Come on, go easy, Auntie.
Ayuh, bertenang, Makcik.
I am.
saya.
Well.
Nah.
It's not like I'm pleased about it.
Ia tidak seperti saya gembira mengenainya.
But I don't want any problems with Oon.
Tetapi saya tidak mahu ada masalah dengan Oon.
Your daughter loves her.
Anak perempuan awak sayang dia.
The car's waiting downstairs. Let's go. I'll lock up the house for Oon.
Kereta dah tunggu kat bawah. jom pergi. Saya akan mengunci rumah untuk Oon.
Fine. Let's go.
baiklah. jom pergi.
Calm down.
bertenang.
Don't go down too fast, Priaw.
Jangan turun terlalu cepat, Priaw.
Yeah, I know.
Ya, saya tahu.
- I don't want to run into them. - Yeah, let's go.
- Saya tidak mahu terserempak dengan mereka. - Ya, mari kita pergi.
- Are you tired? - Not at all.
- Adakah anda letih? - Tidak sama sekali.
I'm very, very happy.
Saya sangat-sangat gembira.
Let's take some selfies, to have them as memories.
Jom selfie, jadikan mereka sebagai kenangan.
Come here.
Datang sini.
Thank you.
terima kasih.
Here, let me help you.
Sini, biar saya bantu awak.
Done.
Selesai.
Thank you.
terima kasih.
I'll help you take off your dress.
Saya akan membantu anda menanggalkan pakaian anda.
Oon, no, the dress will tear.
Oon, tidak, pakaian itu akan koyak.
It won't.
Ia tidak akan.
Let's shower first.
Jom mandi dulu.
We can shower later.
Nanti kita boleh mandi.
No, take a shower first. It's been since this morning.
Takpe, mandi dulu. Sejak pagi tadi.
The bathroom…
Bilik air…
Alright, let's shower first.
Baiklah, mari mandi dahulu.
It's hard to believe we made it to this day.
Susah nak percaya kami berjaya sehingga hari ini.
Do you remember the first day we met?
Awak ingat hari pertama kita jumpa?
Of course. I remember everything.
Sudah tentu. Saya ingat semuanya.
Thank you
Terima kasih
for making me the happiest person in the world.
kerana membuat saya orang yang paling bahagia di dunia.
No.
Tidak.
I'm the lucky one.
Saya yang bertuah.
I love you.
saya sayang awak.
I love you too.
saya sayang awak juga.
Morning.
Pagi.
No.
Tidak.
We have to get up now. We have a mission today.
Kita kena bangun sekarang. Kami mempunyai misi hari ini.
A mission?
Misi?
What mission?
misi apa?
The wedding's already over.
Perkahwinan sudah pun berakhir.
I even took the day off.
Saya juga mengambil cuti hari itu.
What are we doing?
Apa yang kita sedang buat?
Our mission is to open the presents.
Misi kami adalah untuk membuka hadiah.
The great mission.
Misi yang hebat.
Of course.
Sudah tentu.
But before any mission,
Tetapi sebelum sebarang misi,
we need to refuel first.
kita perlu mengisi minyak dahulu.
Here.
Di sini.
Thank you.
terima kasih.
Go ahead, eat.
Teruskan, makan.
You can start opening them first.
Anda boleh mula membukanya terlebih dahulu.
I'll take care of the dishes.
Saya akan menjaga pinggan mangkuk.
Do you want to do it together?
Adakah anda mahu melakukannya bersama-sama?
There are gifts from your friends too.
Ada hadiah dari kawan-kawan juga.
I can wait.
Saya boleh tunggu.
They're our gifts. What's mine is yours too.
Mereka adalah hadiah kita. Apa yang saya miliki adalah milik awak juga.
Go ahead. I'll enjoy watching from here.
Teruskan. Saya akan seronok menonton dari sini.
Thank you.
terima kasih.
A vase?
pasu?
Wow.
Wah.
A tea set. It's so pretty.
Satu set teh. Ia sangat cantik.
Did you just move in?
Awak baru pindah ke?
Uh, yes.
Eh, ya.
I'm Aunt Chawee. You can just call me Aunt Wi.
Saya Mak Cik Chawee. Awak boleh panggil saya Mak Cik Wi.
Alright, Aunt Wi. My name is Aioon. Nice to meet you.
Baiklah, Mak Cik Wi. Nama saya Aioon. Selamat berkenalan.
What was your name again?
Siapa nama awak lagi?
Aioon.
Aioon.
Aioon?
Aioon?
Hey,
Hei,
if you ever need anything or have any problems, let me know.
jika anda memerlukan apa-apa atau mempunyai sebarang masalah, beritahu saya.
We're neighbors, after all, okay?
Lagipun kita berjiran, okay?
Shall we exchange contact numbers?
Bolehkah kita bertukar nombor telefon?
I didn't bring my phone.
Saya tidak membawa telefon saya.
Just tell me your ID. I'll type it in. I'm very fast.
Beritahu saya ID anda. Saya akan menaipnya. Saya sangat pantas.
I'd better type it for you. It's long.
Lebih baik saya taip untuk awak. Ia panjang.
I'm good at typing. Just tell me.
Saya pandai menaip. Beritahu saya sahaja.
Gxcvbnm79.
Gxcvbnm79.
You type it, dear.
Awak taip ya sayang.
Sure.
pasti.
I'll type it for you.
Saya akan menaipnya untuk anda.
- There, done. - Alright, I'll add you.
- Di sana, selesai. - Baiklah, saya akan tambah awak.
I'll head back inside now. I still have things to unpack.
Saya akan kembali ke dalam sekarang. Saya masih mempunyai barang untuk dibongkar.
Oh, okay. Don't forget.
Oh, okay. jangan lupa.
You can message me anytime, 24/7. I'm always happy to help.
Anda boleh mesej saya pada bila-bila masa, 24/7. Saya sentiasa gembira untuk membantu.
Goodbye.
selamat tinggal.
Pa, come here.
Pa, kemarilah.
- Hurry. - What?
- Cepat. - Apa?
I've got something to update you on.
Saya ada sesuatu untuk mengemas kini anda.
Guess what it is.
Cuba teka apa itu.
What's on your face?
Apa yang ada pada muka awak?
Hey!
Hei!
Don't touch my lucky beauty mark.
Jangan sentuh tanda kecantikan bertuah saya.
You just stuck something on your face. I thought it was tapioca from bubble tea.
Anda baru sahaja melekatkan sesuatu pada muka anda. Saya fikir ia adalah ubi kayu daripada teh buih.
You're underestimating it.
Anda meremehkannya.
This is the highest level of fashion in this neighborhood.
Ini adalah tahap tertinggi fesyen di kawasan kejiranan ini.
So what's the update?
Jadi apa kemas kini?
Yeah.
Ya.
I met our new neighbor.
Saya bertemu dengan jiran baru kami.
Her name is Aioon. But I didn't see her husband.
Nama dia Aioon. Tetapi saya tidak melihat suaminya.
Auntie, if you want to be nosy, keep your voice down.
Makcik, kalau nak bising, perlahankan suara anda.
- Was I loud? - Yes.
- Adakah saya kuat? - Ya.
Sorry.
Maaf.
And how do you know she even has a husband?
Dan bagaimana anda tahu dia pun dah ada suami ke?
Well, I heard it from a high-level source.
Nah, saya mendengarnya dari sumber peringkat tinggi.
The workers who built the house said it's a bridal home.
Pekerja yang membina rumah itu kata itu rumah pengantin.
But I think they're a female couple.
Tapi saya rasa mereka pasangan perempuan.
Last night,
Malam tadi,
I saw two brides getting out of the car.
Aku nampak dua pengantin keluar dari kereta.
What? You had that kind of info and didn't tell me?
apa? Anda mempunyai maklumat seperti itu dan tidak memberitahu saya?
Why did you take so long?
Mengapa anda mengambil masa yang lama?
A neighbor came over to say hello, so I stopped to chat.
Seorang jiran datang untuk bertanya khabar, jadi saya berhenti untuk berbual.
- A neighbor? - Mm, yes.
- Jiran? - Mm, ya.
An auntie who lives next door.
Seorang auntie yang tinggal di sebelah.
Oh, I see.
Oh, saya faham.
Hey, Oon-oon, you got a message.
Hei, Oon-oon, awak ada mesej.
Fun, what day is it today?
Seronok, hari apa hari ini?
Tuesday.
Selasa.
You know, I've already gotten
Anda tahu, saya sudah mendapat
two "Happy Tuesday" messages today.
dua mesej "Selamat Hari Selasa" hari ini.
HAPPY TUESDAY
SELAMAT HARI SELASA
That's lovely.
Itu indah.
Are you going to reply?
Adakah anda akan membalas?
Good question.
Soalan yang bagus.
I'll find one of those messages my mom used to send and reply with that.
Saya akan mencari salah satu daripada mesej itu ibu saya pernah menghantar dan membalas dengan itu.
Can you give me a minute? I need to finish some work
Bolehkah anda memberi saya satu minit? Saya perlu menyelesaikan beberapa kerja
before I send it to--
sebelum saya hantar ke--
Where?
di mana?
Here?
Di sini?
Or…
Atau…
here?
di sini?
Anywhere, just not here.
Di mana-mana, cuma bukan di sini.
Okay. Not here.
Okay. Bukan di sini.
Hey, Aioon. No, stop playing.
Hei, Aioon. Tidak, berhenti bermain.
- I'm not playing. I'm serious. - Stop.
- Saya tidak bermain. Saya serius. - Berhenti.
Fun.
Seronok.
Still not ready yet?
Masih belum bersedia lagi?
You look beautiful.
awak nampak cantik.
I have nothing to wear.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dipakai.
Huh?
Hah?
Nothing to wear?
Tiada apa-apa untuk dipakai?
Yes.
ya.
Then what are all these?
Lalu apakah semua ini?
And these?
Dan ini?
These aren't clothes?
Ini bukan pakaian?
Well, I've gained weight.
Nah, saya telah menambah berat badan.
Some are too big,
Ada yang terlalu besar,
some are too small,
ada yang terlalu kecil,
and some I've worn too often.
dan ada yang saya pakai terlalu kerap.
Like…
Seperti…
this one.
yang ini.
And some
Dan beberapa
that you haven't even worn yet.
yang anda belum pakai lagi.
Did I buy those?
Adakah saya membeli mereka?
Yes, you did. Two bags.
Ya, anda lakukan. Dua beg.
Oon-oon, did you hide my clothes?
Oon-oon, awak sorokkan baju saya?
Me? Hide them?
saya? Sembunyikan mereka?
They've been in your closet this whole time.
Mereka pernah dalam almari anda sepanjang masa ini.
What?
apa?
Wait, Fun.
Tunggu, Seronok.
What are you doing?
awak buat apa?
That's my closet.
Itu almari saya.
Mine is full.
Tambang saya penuh.
You have one, two, three, four, five…
Anda ada satu, dua, tiga, empat, lima…
five closets and they're all full? I only have two.
lima almari dan semuanya penuh? Saya hanya ada dua.
And they're not full yet. There's still space.
Dan mereka belum kenyang lagi. Masih ada ruang.
Oon-oon, you decide, what should we eat?
Oon-oon, awak tentukan, apa yang patut kita makan?
Me?
saya?
I'm easy. I can eat anything.
Saya mudah. Saya boleh makan apa sahaja.
Alright, how about BBQ?
Baiklah, bagaimana dengan BBQ?
No, my hair will smell. I just washed it.
Tidak, rambut saya akan berbau. Saya baru membasuhnya.
Then shabu?
Kemudian shabu?
No, I don't want anything hot.
Tidak, saya tidak mahu apa-apa yang panas.
I just saw a doctor.
Saya baru berjumpa doktor.
Steak, then?
Steak, kemudian?
We just had that yesterday.
Kami baru sahaja melakukannya semalam.
"I'm easy. I can eat anything."
"Saya mudah. ​​Saya boleh makan apa sahaja."
Yeah, so easy.
Ya, sangat mudah.
Good afternoon, girls!
Selamat petang, perempuan!
Wait, hold on. Let's chat a bit.
Tunggu, tunggu. Jom sembang sikit.
Alright.
Baiklah.
- Hello. - Hello, Aunt Wi.
- Hello. - Hello, Mak Cik Wi.
Thank you for watering the plants yesterday.
terima kasih kerana menyiram tanaman semalam.
Oh, never mind.
Oh, tak kisahlah.
Your house is like mine, and mine is like yours. No need to be shy.
Rumah anda seperti rumah saya, dan rumah saya adalah seperti anda. Tak perlu segan.
So where are you going on your day off?
Jadi ke mana anda pergi pada hari cuti anda?
We're going out to eat. Do you want anything?
Kami akan keluar makan. Adakah anda mahu apa-apa?
Oh, no, I don't need anything.
Oh, tidak, saya tidak perlukan apa-apa.
At first, I thought you weren't home. I didn't see your car.
Pada mulanya, saya fikir awak tiada di rumah. Saya tidak nampak kereta awak.
Oh,
Oh,
I sent it to get repainted. It should be back in a couple of days.
Saya menghantarnya untuk dicat semula. Ia sepatutnya kembali dalam beberapa hari.
Alright then, go ahead. Go to the restaurant, enjoy yourselves.
Baiklah, teruskan. Pergi ke restoran, bersenang-senang.
I'll watch the house for you.
Saya akan jaga rumah untuk awak.
- Okay. - Alright.
- Okay. - Baiklah.
You're looking at my beauty mark, right?
Anda sedang melihat tanda kecantikan saya, bukan?
Yes, it's mine.
Ya, ia milik saya.
It's a lucky one.
Ia adalah satu yang bertuah.
This one helps with intelligence and awareness.
Yang ini membantu dengan kecerdasan dan kesedaran.
There are so many call center scams, so I have to wear it.
Terdapat begitu banyak penipuan pusat panggilan, jadi saya terpaksa memakainya.
Oh.
Oh.
You can go now.
Awak boleh pergi sekarang.
Alright.
Baiklah.
Go, go.
Pergi, pergi.
Papaya salad with fermented fish, please.
Tolong salad betik dengan ikan yang diperam.
Corn salad.
salad jagung.
Fried chicken wings. Grilled pork neck.
kepak ayam goreng. Leher babi panggang.
And spicy pork rib soup.
Dan sup rusuk babi pedas.
Do you want anything else?
Adakah anda mahu apa-apa lagi?
Nope.
Tidak.
That's all.
Itu sahaja.
Hey, Oon-oon.
Hei, Oon-oon.
After we eat,
Selepas kami makan,
can I go check out the shoe shop on the corner?
boleh saya pergi check out kedai kasut di sudut?
I've wanted a pair from there for so long, and I saw there's a 30% sale.
Saya sudah lama menginginkan sepasang dari sana, dan saya nampak ada jualan 30%.
Of course.
Sudah tentu.
Actually, you don't even have to wait for a sale. You can just buy them.
Sebenarnya, anda tidak perlu menunggu untuk jualan. Anda hanya boleh membelinya.
No, I have to ask you first.
Takpe, saya kena tanya awak dulu.
Fun, I already told you.
Seronok, saya sudah beritahu anda.
You're in charge of all the finances.
Anda bertanggungjawab ke atas semua kewangan.
If you want to buy something, you can decide. You don't have to ask me.
Jika anda ingin membeli sesuatu, anda boleh membuat keputusan. Anda tidak perlu bertanya kepada saya.
What if…
Bagaimana jika…
I spend it all? What will you do then?
Saya menghabiskan semuanya? Apa yang akan anda lakukan kemudian?
I believe I know you well enough.
Saya percaya saya cukup mengenali awak.
Thank you.
terima kasih.
Oon-oon.
Oon-oon.
Yes?
ya?
I told you to not forget to wipe your feet before stepping into the dry area.
Aku dah cakap jangan lupa lap kaki sebelum melangkah ke kawasan kering.
It's slippery.
dah licin.
Oh.
Oh.
I'll clean it.
Saya akan membersihkannya.
No need.
tak perlu.
And this.
Dan ini.
I don't understand. Why is the sleeve sticking out?
saya tak faham. Kenapa lengan baju terkeluar?
Just open the lid and put it inside.
Hanya buka penutup dan masukkan ke dalam.
That's it. What's so hard?
Itu sahaja. Apa yang susah sangat?
It's not hard.
Tak susah pun.
The toothpaste?
Ubat gigi?
How many times do I have to tell you to close the cap, or it'll dry out?
Berapa kali saya perlu memberitahu anda untuk menutup penutup, atau ia akan kering?
You're putting it there?
Anda meletakkannya di sana?
I'm putting… putting…
Saya meletakkan… meletakkan…
putting…
meletakkan…
Here.
Di sini.
I'll put toothpaste on your brush.
Saya akan letak ubat gigi pada berus awak.
Can I take this?
Bolehkah saya mengambil ini?
Go ahead.
Teruskan.
Fun.
Seronok.
Can you leave the curtains open a little?
Boleh biarkan langsir terbuka sedikit?
I like when the morning light comes in. It feels refreshing.
Saya suka apabila cahaya pagi masuk. Rasanya menyegarkan.
A little more.
Sikit lagi.
Is this enough?
Adakah ini cukup?
That's perfect.
Itu sempurna.
Thank you.
terima kasih.
Sure.
pasti.
Oon-oon, what temperature is the AC? It's cold.
Oon-oon, berapakah suhu AC? Ia sejuk.
Twenty-three.
Dua puluh tiga.
That's too cold. Twenty-five is enough.
Itu terlalu sejuk. Dua puluh lima sudah memadai.
Come on, Fun.
Ayuh, Seronok.
That's too warm.
Itu terlalu hangat.
Oon, I gave in about the curtains.
Oon, saya mengalah tentang langsir.
Let's meet in the middle, 24.
Jom jumpa tengah, 24.
- Twenty-five. - Alright, twenty-four.
- Dua puluh lima. - Baiklah, dua puluh empat.
I'll turn off the lights now.
Saya akan tutup lampu sekarang.
Okay.
Okay.
Did you forget something?
Adakah anda terlupa sesuatu?
Forget what?
Lupakan apa?
Lights off, water off, plugs unplugged.
Mati lampu, air padam, palam dicabut.
Nothing.
tiada apa.
I know what I forgot.
Saya tahu apa yang saya lupa.
Good night.
selamat malam.
My dreams are already good.
Mimpi saya sudah baik.
I'm cute, I'm always right.
Saya comel, saya sentiasa betul.
Good night.
selamat malam.
Sorry.
Maaf.
Fun, do you smell something sour?
Seronok, adakah anda terhidu sesuatu yang masam?
Oh.
Oh.
Found it. It's mine.
Terjumpa. Ia milik saya.
- Pafun. - Stop.
- Pafun. - Berhenti.
It's okay. I'll throw it away.
tak apa. Saya akan membuangnya.
Do you know that the smell of spoiled things can stay in the car for hours?
Adakah anda tahu bahawa bau manja benda boleh tinggal dalam kereta berjam-jam?
- And if we don't-- - I know, I know.
- Dan jika kita tidak-- - Saya tahu, saya tahu.
It's my fault.
Ini salah saya.
From now on, if I bring anything to eat in the car,
Mulai sekarang, kalau bawak apa-apa makan dalam kereta,
I won't forget to throw it away again.
Saya tidak akan lupa membuangnya lagi.
- I said-- - Can you not rub it in? I was wrong.
- Saya kata-- - Bolehkah anda tidak menggosoknya? saya silap.
It's a workday morning. We should stay cheerful.
Pagi hari bekerja. Kita harus kekal ceria.
Do you want me to feel down?
Adakah anda mahu saya berasa sedih?
What if I can't work properly
Bagaimana jika saya tidak dapat bekerja dengan baik
and get fired? Is that what you want?
dan dipecat? Adakah itu yang anda mahukan?
Huh?
Hah?
I… don't think it's that serious.
Saya… tidak fikir ia begitu serius.
Let's go to work, alright?
Jom pergi kerja, boleh?
Come here.
Datang sini.
Stay cheerful.
Tetap ceria.
Hey, Pafun, Opal.
Hei, Pafun, Opal.
Why does it feel like we never see each other anymore?
Kenapa rasanya kita tak pernah jumpa lagi?
Well, we've been working from home lately, and I've been on-site a lot.
Nah, kami telah bekerja dari rumah sejak kebelakangan ini, dan saya telah banyak berada di tapak.
Hey, did you hear? There's a new wall design.
Hei, awak dengar? Ada reka bentuk dinding baru.
New wall? Hold on.
Dinding baharu? Bertahanlah.
Pause the work for now. Let me talk about something more important.
Jeda kerja buat masa ini. Biar saya bercakap tentang sesuatu yang lebih penting.
The new clothing collection is out.
Koleksi pakaian baru sudah keluar.
- Let me see. The colors are nice. - Look.
- Biar saya lihat. Warnanya bagus. - Lihat.
Very Pantone-perfect. Here.
Sangat sempurna Pantone. Di sini.
- That's stunning. - Very lovely.
- Itu menakjubkan. - Sangat cantik.
- Very trendy. - Or should we just get the real thing?
- Sangat bergaya. - Atau patutkah kita dapatkan perkara sebenar?
Have you submitted your reports?
Adakah anda telah menyerahkan laporan anda?
Peter.
Peter.
All done, Peter.
Semua selesai, Peter.
Yes, just uploading now, Peter.
Ya, baru memuat naik sekarang, Peter.
And yours, Pafun? Mr. Sansuk's house project, is it done?
Dan milik anda, Pafun? Projek rumah Encik Sansuk, dah siap ke?
Almost finished.
Hampir selesai.
Just a few final details, then the client can inspect it.
Hanya beberapa butiran akhir, maka pelanggan boleh memeriksanya.
Also, I'm bidding on the housing project, just like in the report I submitted.
Juga, saya membida projek perumahan, sama seperti dalam laporan yang saya serahkan.
Peter, look.
Peter, lihat.
This collection even has baby items.
Koleksi ini juga mempunyai barangan bayi.
The colors are so cute.
Warnanya sangat comel.
Every color looks great, Peter.
Setiap warna kelihatan hebat, Peter.
- You should just buy the whole collection. - Seriously.
- Anda hanya perlu membeli keseluruhan koleksi. - Serius.
Is it expensive?
Adakah ia mahal?
Not at all.
Tidak sama sekali.
- Just get the whole set. - Yes, just get everything.
- Hanya dapatkan keseluruhan set. - Ya, dapatkan semuanya.
Look, so adorable. And look at this part.
Lihat, sangat comel. Dan lihat bahagian ini.
It's nice.
memang bagus.
Here.
Di sini.
This color looks nice.
Warna ini kelihatan cantik.
Such a cheerful morning.
Pagi yang begitu ceria.
That's all for today's details.
Itu sahaja untuk butiran hari ini.
As for the remaining points and revisions,
Bagi mata dan semakan yang tinggal,
we'll schedule another meeting.
kami akan menjadualkan mesyuarat lain.
Ms. Nan, please coordinate the details with Nu.
Cik Nan tolong selaraskan butiran dengan Nu.
Sure.
pasti.
Thank you.
terima kasih.
- Oon. - Hmm?
- Oon. - Hmm?
I heard something, but it hasn't been confirmed yet. There's a foreign investor
Saya mendengar sesuatu, tetapi tidak disahkan belum. Ada pelabur asing
planning to build a condo in the city center.
merancang untuk membina kondo di pusat bandar.
Is it our company's project?
Adakah ini projek syarikat kita?
Yeah.
Ya.
The current workload is already overwhelming.
Beban kerja semasa sudah sangat menggembirakan.
I just finished the dimension summary.
Saya baru sahaja menyelesaikan ringkasan dimensi.
Just hearing that gave me a headache. Same here.
Mendengar itu sahaja sudah membuat saya pening. Sama di sini.
My design still hasn't been finalized with the owner. It keeps getting revised.
Reka bentuk saya masih belum dimuktamadkan dengan pemiliknya. Ia terus disemak.
Then let's leave it to the future.
Kemudian mari kita serahkan pada masa hadapan.
Let's focus on finishing our current projects first.
Mari fokus pada penamat projek semasa kami dahulu.
Yeah.
Ya.
Any plans after work? Are you going anywhere?
Ada rancangan selepas kerja? Adakah anda pergi ke mana-mana?
Not really, but I need to pick up Fun.
Tidak juga, tetapi saya perlu mengambil Fun.
Her car's in the paint shop.
Kereta dia ada di kedai cat.
Alright. Don't say I didn't invite you.
Baiklah. Jangan cakap saya tak jemput awak.
I'm going now.
Saya akan pergi sekarang.
See you.
jumpa awak.
Fun, you can go shower first.
Seronok, boleh mandi dulu.
I just need to finish a little more work.
Saya hanya perlu menyiapkan sedikit kerja lagi.
Want me to warm up the pad thai?
Nak saya panaskan pad thai?
Maybe not yet.
Mungkin belum lagi.
I don't have to go to the office tomorrow. No need to leave extra time for me.
Saya tidak perlu pergi ke pejabat esok. Tidak perlu meninggalkan masa tambahan untuk saya.
Okay.
Okay.
You still haven't eaten the pad thai?
Anda masih belum makan pad thai?
Not yet.
belum lagi.
Let me finish a little more work first.
Biar saya selesaikan kerja lebih sikit dulu.
Why don't you go sleep upstairs?
Kenapa awak tidak pergi tidur di tingkat atas?
Oon.
Oon.
Oon, it's morning.
Oon, sudah pagi.
Wake up. Oon.
bangun. Oon.
It's morning already.
Sudah pagi.
- Have you been that busy lately? - Yes.
- Adakah anda begitu sibuk kebelakangan ini? - Ya.
I have to finalize the structural standards and send them to the owner.
Saya perlu memuktamadkan struktur piawaian dan menghantarnya kepada pemiliknya.
Oh, let me hurry and take a shower first.
Oh, biar saya cepat mandi dulu.
- Then I'll prepare breakfast for you. - It's okay.
- Kemudian saya akan menyediakan sarapan untuk awak. - Tidak mengapa.
I probably won't have time to eat. Thank you, though.
Saya mungkin tidak akan mempunyai masa untuk makan. Terima kasih, walaupun.
RECIPE
RESEPI
INGREDIENTS
BAHAN-BAHAN
OLIVE OIL, OREGANO
MINYAK ZAITUN, OREGANO
SALT, BLACK PEPPER
GARAM, LADA HITAM
Yes, Fun?
Ya, Seronok?
How's work today?
Bagaimana kerja hari ini?
It's fine. I submitted it already. It's not too hectic anymore.
Tidak mengapa. Saya sudah menyerahkannya. Ia tidak terlalu sibuk lagi.
Aioon, after work today, come straight home. We need to talk.
Aioon, selepas kerja hari ini, datang terus ke rumah. Kita perlu bercakap.
About what?
Tentang apa?
Let's talk when you get home. That's all.
Mari kita bercakap apabila anda pulang ke rumah. Itu sahaja.
Huh?
Hah?
What did I do wrong?
Apa yang saya buat salah?
Breakfast?
Sarapan pagi?
Or did I forget to close the toothpaste again?
Atau saya terlupa untuk menutup semula ubat gigi?
Probably not.
Mungkin tidak.
INCOMING CALL - MOM
PANGGILAN MASUK - IBU
Yes, Mom?
Ya, ibu?
Oon, where are you?
& Lt; i & gt; Oon, di manakah kamu?
On the road. I'm heading home.
Di jalan raya. Saya sedang menuju ke rumah.
I'm in Bangkok for Aunt Kaew's funeral.
Saya berada di Bangkok untuk pengebumian Mak Cik Kaew.
I want you to come pick me up around 7:00 at Wat Dokmai.
Saya mahu anda datang menjemput saya sekitar 7:00 di Wat Dokmai.
And tonight, I'm going to stay at your house.
Dan malam ini, Saya akan tinggal di rumah awak.
Huh?
Hah?
Huh what?
Hah apa?
Why? Can't I stay at your house?
kenapa? Tak boleh ke saya tinggal di rumah awak?
No, you can. Of course you can.
Tidak, anda boleh. Sudah tentu boleh.
Then hurry up and come get me.
Kemudian cepat dan datang ambil saya.
Okay.
Baik.
MOM
IBU
PAFUN
PAFUN
NU (BOSS)
NU (BOSS)
Yes, Nu?
Ya, Nu?
OON-OON
OON-OON
Mom.
mak.
Why are you carrying that yourself? Why didn't you wait for me?
Mengapa anda membawa itu sendiri? Kenapa awak tak tunggu saya?
Because you were taking forever.
Kerana anda mengambil selama-lamanya.
You know your back hurts, and you're still being stubborn.
Anda tahu belakang anda sakit, dan awak masih degil.
Tomorrow, let's go to the hospital. I'll take you myself.
Esok, jom pergi hospital. Saya akan bawa awak sendiri.
Don't make such a big deal out of it.
Jangan jadikan perkara besar seperti itu.
If I really can't manage, I'll go by myself.
Jika saya benar-benar tidak boleh menguruskan, Saya akan pergi sendiri.
Hello.
Helo.
I've been thinking about this for a while.
Saya telah memikirkan tentang perkara ini sejak sekian lama.
I want you to move into a retirement home.
Saya mahu anda berpindah ke rumah persaraan.
Fun, no!
Seronok, tidak!
‪Mom!
Ibu!
Fun, why weren't you more careful? You know Mom's back hurts.
Seronok, kenapa anda tidak lebih berhati-hati? Awak tahu sakit belakang ibu.
I'm coming with you, Oon.
Saya ikut awak, Oon.
No need.
Tidak perlu.
Maybe we're really going to break up.
Mungkin kita benar-benar akan berpisah.
Oon has never raised her voice at me.
Oon tidak pernah meninggikan suaranya kepada saya.
You should value yourself
Anda harus menghargai diri sendiri
and walk away from that person's life.
dan pergi dari kehidupan orang itu.
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
Terjemahan sarikata oleh: Panuwat Baikeawon